Après une première répartition des rôles, j'ai décidé de faire le fichier "affichage.c". Celui-ci a pour but, une fois les fichiers game.c et piece.c inclus, d'afficher les pièces et la grille, le tout de façon dynamique. La "physique" du jeu est déjà gérée dans les fichiers game.c et piece.c, le but de ce fichier est simplement d'afficher tout ceci dans le terminal en temps réel (gestion des changements/déplacements). ,Pour l'instant nous avons posé les bases: création de la structure grille, fonction d'affichage, main très basique, création de affichage.h et intégration au Makefile.
