15/03/2016 :
Groupe : IN400A1
Membres : Luc Allio, Camille Aussignac, Ny Andry Raharison, Alexandre Casanova--Franger


Luc :

Camille :
    J'ai aidé Ny Andry à faire une partie du game_test1.c, j'ai corrigé et fini les fichiers game.c et piece.c, j'ai créé et commencé avec Luc les fichiers affichage.c, grid.c et grid.h.
    J'ai continué seule la rédaction des fichiers affichage.c, grid.c et grid.h, et j'ai modifié le Makefile afin qu'il soit plus facile de lire les erreurs/warning sur le terminal s'il y en a, et qu'il compile ce que l'on veut correctement.
    J'ai eu une segmentation fault dans le fichier grid.c due au fait que j'avais initialisé une variable dans un switch mais hors des cases, ce qui faisait que le compilateur ignorait tout simplement la ligne.
    J'ai optimisé la fonction intersect en utilisant des tableaux plutot que de faire au cas par cas, diminuant la taille de la fonction par 3. J'ai debuggé un peu le game_test mais je n'ai pas réussi à trouver l'erreur.
    J'ai créé une librairie useful_functions pour éviter la duplication de code.
    J'ai fini de rédiger les fichiers affichage.c, grid.c et grid.h et de mettre les commentaires. Le fichier game_test1.c n'a pas pu être terminé avant le premier rendu du projet.
    J'ai corrigé l'erreur de segmentation de game_test, et ai enlevé les évaluations paresseuses pour lui permettre d'afficher correctement les erreurs.


Ny Andry et Alexandre :
    Aide à la recherche pour la résolution du Segfault dans le game_test1.c du rush-hour.
    Modifications des fichiers game.c et piece.c pour la nouvelle version du jeu l'Âne Rouge et ajouts de commentaires. Il manque juste la fonction intersect dont Camille s'occupera.
    Modifications du fichier useful_functions.c pour la rendre compatible avec les fichiers game.c et piece.c.
    Modifications du fichier test_piece1.c qui devient test_piece2.c.