04/04/2016 :
Groupe : IN400A1
Membres : Luc Allio, Camille Aussignac, Ny Andry Raharison, Alexandre Casanova--Franger
Adresse du dépôt: https://github.com/H3lly/rush-hour

Luc : J'ai fini le test_game2.c que j'avais précédement commencé. J'ai également traduit les commentaires de celui-ci en anglais.
      Je me suis occupé de la couverture du code avec gcov, et ai analysé les fichiers ainsi générés. J'ai ainsi pu constater qu'il n'y avait pas de code mort.
      J'ai commencé à fusionner les fichiers test_game1.c et test_game2.c. Je prévois de faire de même pour test_piece1.c et test_piece2.c.
      J'ai corrigé les fautes des commentaires des différents fichiers ainsi que du rapport.

Camille :
    J'ai refait la structure entière du projet, en faisant dans un premier temps un dossier pour rush-hour et un dossier pour l'âne rouge.
    Mais j'ai finalement opté pour deux dossiers src/ et include/, comportant chacun un dossier v1/ et v2/.
    J'ai essayé de faire en sorte de ne pas dupliquer le code, mais je ne pouvais pas fusionner les fichiers sources de la v1 et de la v2.
    J'ai enlevé les fuites mémoires de la v1 du jeu.
    J'ai, encore une fois, refait la structure du projet après m'être rendue compte que je pouvais quand même fusionner les fichiers de la v1 et de la v2.
    J'ai modifié le makefile pour éviter la redondance de code.
    J'ai modifié et fini le test_piece2.c, et ai corrigé la fonction intersect en conséquent.
    J'ai entièrement traduit le code en anglais (harmonisation), et j'ai fini la V2 (âne-rouge).
    J'ai remarqué que l'instruction "make" seule ne marchait pas, et qu'il fallait au moins spécifier "all" ou quelque chose pour que cela fonctionne.
    Le problème venait du fait que "make" seul execute la première cible qu'il y a dans le fichier Makefile.
    La première cible dépendant de l'argument, et l'argument étant vide, cela créait un problème, j'ai donc mis la cible all en premier à la place.
    J'ai ajouté, pour les devs, une cible "valgrind" qui fait les valgrind nécessaires jusqu'à modification prochaine de l'arborescence (fusion des tests).
    J'ai remplacé les printf des messages d'erreur du jeu par des fprintf dirigés vers STDERR.
    Je me suis rendue compte que l'on pouvait fusionner les tests, j'ai donc aidé un peu Luc à la fusion de test_game1.c et test_game2.c ainsi que test_piece1.c et test_piece2.c (non fini).

Ny Andry et Alexandre :
	Début des recherches sur la création du solveur.
