??/??/2016 :
Groupe : IN400A1
Membres : Luc Allio, Camille Aussignac, Ny Andry Raharison, Alexandre Casanova--Franger

Luc : J'ai fini le game_test2.c que j'avait précédement commencé.

Camille :
    J'ai refait la structure entière du projet, en faisant dans un premier temps un dossier pour rush-hour et un dossier pour l'âne rouge.
    Mais j'ai finalement opté pour deux dossiers src/ et include/, comportant chacun un dossier v1/ et v2/.
    J'ai essayé de faire en sorte de ne pas dupliquer le code, mais je ne pouvais pas fusionner les fichiers sources de la v1 et de la v2.
    J'ai enlevé les fuites mémoires de la v1 du jeu.
    J'ai encore une fois, refait la structure du projet après m'être rendue compte que je pouvais quand même fusionner les fichiers de la v1 et de la v2.
    J'ai modifier le makefile pour éviter la redondance de code.
    J'ai modifié et fini le test_piece2.c, et ai corrigé la fonction intersect en conséquent.
    J'ai entièrement traduit le code en anglais (harmonisation), et j'ai fini la V2 (âne-rouge).

Ny Andry et Alexandre :
