??/??/2016 :
Groupe : IN400A1
Membres : Luc Allio, Camille Aussignac, Ny Andry Raharison, Alexandre Casanova--Franger


Luc : 

Camille :
    J'ai aidé Ny Andry à faire une partie du game_test1.c, j'ai corrigé et fini les fichiers game.c et piece.c, j'ai créé et commencé avec Luc les fichiers affichage.c, grid.c et grid.h.
    J'ai continuer seule la rédaction des fichiers affichage.c, grid.c et grid.h, et j'ai modifié le Makefile afin qu'il soit plus lisible de lire les erreurs/warning sur le terminal s'il y en a, et qu'il compile ce que l'on veut correctement.
    J'ai eu une segmentation fault dans le fichier grid.c du au fait que j'avais initialisé une variable dans un switch mais hors des cases, ce qui faisait que le compilateur ignorait tout simplement la ligne.
    J'ai otpimisé la fonction intersect en utilisant des tableaux plutot que de faire au cas par cas, diminuant la taille de la fonction par 3. J'ai debugé un peu le game_test mais je n'ai pas réussi à trouver l'erreur.
    Création d'une librairie useful_functions pour éviter la duplication de code.
    J'ai fini la rédaction des fichiers affichage.c, grid.c et grid.h et de mettre les commentaires. Le fichier game_test1.c n'a pas pu être terminé avant le premier rendu du projet.
    J'ai corriger l'erreur de segmentation de game_test, et ai enlevé les évaluations paresseuses pour lui permettre d'afficher correctement les erreurs.


Ny Andry et Alexandre :
