??/??/2016 :
Groupe : IN400A1
Membres : Luc Allio, Camille Aussignac, Ny Andry Raharison, Alexandre Casanova--Franger

Luc : J'ai fini le game_test2.c. (qui a finalement été fusionné avec ane-rouge.c)

Camille :
    J'ai refait la structure entière du projet, en faisant dans un premier temps un dossier pour rush-hour et un dossier pour l'âne rouge.
    Mais j'ai finalement opté pour deux dossiers src/ et include/, comportant chacun un dossier v1/ et v2/.
    J'ai essayé de faire en sorte de ne pas dupliquer le code, mais je ne pouvais pas fusionner les fichiers sources de la v1 et de la v2.
    

Ny Andry et Alexandre :
